Vanduo:

Ūkio, buities ir gamybos nuotekų išleidimas į paviršinius vandenis : 
	išviso išleista nuotekų / išvalyta nuotekų %

Vandens sunaudojimas tūkst m3 1000 gyventojų: 
	Sunaudota vandens ūkio ir buities reikmėms.
	Sunaudota požeminio vandens.




Oras:

Į atmosferą išmestų teršalų kiekis:


Anglies monoksidas, tūkst. tonų 1000 gyventojų.

Bendrosios suspenduotos kietosios dalelės, tūkst. tonų 1000 gyventojų.

Azoto oksidai, tūkst. tonų 1000 gyventojų.




Transportas:

Autobusų rida tūkst. km 1000 gyventojų.

Vidutiniškai vienam gyventojui tenka kelionių autobusais vnt.




Šiukšlės:

Buitinės šiukšlės 1000 tonų 1000 gyventojų.